La Vila est une construction incroyable
parce qu'elle a originalement
des sorties par les quatre points.
Ici il y avait une escalier avec
une sortie au bord de la 23 de Maio.
La rivière Itororó qui passe par ici.
Dans la prochaine rue, y'a la Martiniano.
De ce côté de le hangar c'est la Pedroso
et vers le bas c'est
la Martiniano Passalaqua.
Donc, il y a quatre sorties.
On discute avec eux le projet
ils veulent valoriser ces
quatre sorties et vider cet espace.
Moi, je l'ai dit : Y aurait-il de cliquet
et de caméra de surveillance ? « Non, jamais ! »
Et y aurait-il des professionnels
de sécurité en costume ? « Non ! »
On va voir...
Auparavant il n'y avait pas d'horaire
dans la Vila, c'était juste y arriver.
(Bien sûr, parce que
c'était vraiment ouvert)
Parce que c'était des gens.
On pouvait y arriver peu importe l'horaire.
Y entrer, enfin. Les gens ! Une Vila !
(maintenant c'est une vila .org)
.org.br.
Mais elle a été renvoyée à la ville.
Regarde que ce discours est intéressant.
Avant, ce n'était pas à la ville
alors elle a été renvoyée à la ville.
(Maintenant, elle appartient à la ville de
11 h à 20 h, les vendredis, c'est de 11 h à 17 h...)
Et c'était quoi les personnes qui étaient là ?
Ces n'étaient pas la ville ?
Les gens qui étaient là
n'étaient pas la ville ?
C'étaient quoi ?
C'étaient des corps qui gênaient ?
C'étaient des corps gênants.
C'étaient des indisciplinés à la nouvelle
ville spectaculaire du Bixiga... cette partie.
C'est ça.
Bixiga Broadway !